Wang Yunya.
Sa pagkakataong ito kailangan nating magtagumpay.
Hindi tayo mabibigo.
tayo ba
pumatay na naman?
anong mali?
Nanlalamig ang paa?
Mukhang hindi ka pa sanay.
Pagpatay ng isang tao
laban sa pagpatay ng sampu
ay iba kung tutuusin.
Ano ang pinagkaiba?
Lahat sila ay mga krimen sa kapital.
Di ba medyo late na
para pahalagahan ang buhay mo ngayon?
Naaalala ko kung ano ang pinaka pinahahalagahan mo
hindi ba ang sarili mong buhay?
Nakalimutan mo na ba
nasa abroad pa ang ate mo?
Kasama ang nangungunang pangkat ng medikal
tinatangkilik ang mga paggamot na hindi niya nararapat.
Gumagastos ng malaking halaga ng pera araw-araw
sinusubukang ipaglaban ang kapalaran.
Alam na alam mo ang sitwasyon ko ngayon sa kumpanya.
Kung mahulog ako,
walang magliligtas sa kanya.
Tanggalin lang ang oxygen tube
at hayaan ang tadhana ang magdesisyon.
Okay?
Hindi!
Dapat siyang mailigtas.
Dapat siyang mailigtas!
Sabi ni Dr. Dai
ang kalagayan ng pasyente ay talagang bumuti nang malaki.
Tinatantya ko sa halos isang linggo
dapat siyang magkamalay.
Okay.
Kung magising siya,
mangyaring abisuhan kami kaagad.
Oo naman.
Walang problema.
Kapitan Luo,
Pabalik na ako sa station ngayon.
nakapatay ako ng tao.
Paano mo sila pinatay?
Sabihin mo sa akin.
ako lang
well...
ipinasok ang password
at pumasok.
tapos...
Bakit ka dumating?
Anong ginagawa mo doon?
Matapos silang patayin,
ako ay
nagpanic talaga.
Kaya nagsunog ako.
At tumakbo palayo.
Lao Ning,
kamusta na?
Ang pagsisiyasat sa pinangyarihan ng krimen
tapos na ang part ko.
Natagpuan namin ang dalawang biktima,
parehong lalaki,
may mga saksak sa kanilang katawan.
Ngunit sa paghusga sa mga sugat na ito,
malamang na hindi sila nakamamatay.
ako lang
nagsagawa ng mabilis na pagsusuri sa
kanilang respiratory tract.
May abo
at nalalabi sa usok,
ngunit hindi gaanong.
Kaya ang aking paunang konklusyon ay
sinaksak muna sila
at pagkatapos ay ang apoy ay inilagay pagkatapos.
Ngunit para sa eksaktong dahilan ng kamatayan,
Kailangan ko silang ibalik para sa pagsusuri.
Hindi pa tapos ang 15th
at naiinis na ako.
Kapitan Luo.
Ang punto ng pinagmulan ay dapat na
ang mga kurtinang seda na nakasabit doon.
Sila ay nag-apoy,
naging sanhi ng malawakang pagkalat ng apoy.
At ang silid ay may malalaking carpeted na lugar,
kaya mabilis kumalat ang apoy.
Para naman sa mga biktima...
Sila ay si Fang Xiaofeng na nakatira sa apartment 601
at Dong Chengbin mula sa katabing pinto, apartment 602.
Natagpuan ang mga bangkay sa apartment 601.
Nasuri mo na ba ang surveillance footage?
Oo, mayroon kami.
Walang nahuli sa pagpasok sa Building 8.
Ang krimen ay malamang na ginawa ng isang tao sa loob ng gusali.
Bakit mo pinatay silang dalawa?
Paano mo nakuha ang password para sa apartment 601?
Matakaw lang ako
at nawala sa isip ko.
Nakatira ako sa apartment 606.
Iyon si Fang Xiaofeng,
Madalas ko siyang makitang nag-uuwi ng maraming mamahaling gamit.
Halatang ill-gotten sila.
Noong araw na iyon, lasing si Fang Xiaofeng
at nagdadala muli ng isang bungkos ng mga mamahaling gamit pauwi.
hindi,
nandoon ang apartment mo.
Ngunit hindi niya mabuksan ang kanyang pinto.
Sa palagay ko ay hindi niya makita ng malinaw kung sino ako,
kaya sinabi niya sa akin ang password
at hiniling sa akin na tulungan siyang buksan ang pinto.
Tapos kabisado ko yung password.
Salamat, buddy.
Wala itong saysay.
Nakatira siya sa ganitong uri ng kapitbahayan
ngunit bumili ng mga mamahaling relo.
Noong una,
Gusto ko lang magnakaw ng mga bagay sa apartment 601.
Dahil si Fang Xiaofeng,
lagi siyang nasa labas buong gabi.
Sino ang nakakaalam na uuwi siya sa araw na iyon.
Paano ka nakapasok?
Kumilos ako sa impulse.
Kaya pinatay ko siya.
Na si Dong Chengbin ay nasaksihan ang pagpatay.
Wala akong choice.
Kaya ako
kailangan ding isara ang kanyang account.
Ang pinangyarihan ng krimen ay nasa Hengxiang Residence.
Ito ay nasa Xin'an District,
isang lumang kapitbahayan.
Nagsimula ang apoy sa
Building 8, Unit 601.
Ang isang ito.
Ang dalawang biktima:
Fang Xiaofeng
at Dong Chengbin.
Parehong may matalim na sugat ng armas sa kanilang katawan.
Natagpuan din namin ito sa eksena,
ang sandata ng pagpatay.
Ngunit tungkol dito,
hindi namin makuha ang anumang wastong biological na impormasyon.
Ang biktimang si Dong Chengbin
pagkatapos ng kanyang diborsyo,
ay namumuhay nang mag-isa.
Ang biktimang si Fang Xiaofeng
asawa
ay pinangalanang Lu Ningzhi.
Isa siyang yoga studio instructor.
Sa oras ng insidente,
wala siya sa bahay.
Ang mga ito
ay ang mga accessories na nakita namin sa bahay ni Fang Xiaofeng.
May isang gintong pulseras,
isang Tianyu jade ring,
at isang Rolex na relo.
Na-appraise ko na sila.
Lahat sila ay authentic
at sobrang mahal.
Ngunit kung isasaalang-alang si Fang Xiaofeng at
Sa sitwasyong pinansyal ni Ningzhi,
hindi nila posibleng bilhin ang mga item na ito.
Kaya sa tingin ko
kailangan nating imbestigahan ito ng maigi.
Kaya ang sinabi ni Zhu Chongliang,
kahit medyo tanga,
karaniwang tumutugma sa aktwal na sitwasyon.
Sa alam natin ngayon,
parang ganun.
Sige.
Malapit na mag madaling araw.
Pahinga na tayo dito.
Inabisuhan na ang pamilya ng biktima na dumating.
Ngayon ay gagawin natin ito:
makipagkita sa pamilya ng biktima
habang hinihintay ang detalyadong autopsy report ni Lao Ning.
K.
Ano ang susunod kong misyon?
Tapos na ang iyong misyon.
Ginawa mo ang isang mahusay na trabaho.
Magpahinga ka na.
Hindi.
K.
Alam kong nagkamali ako.
Hindi dapat ako kumilos sa sarili ko
at nakialam sa iyong mga plano.
Pero binabawi ko na ang pagkakamali ko.
Pinagkakatiwalaan mo ako.
Mangyaring magtiwala sa akin ng isang beses pa.
Chi Xiao.
Baka may chance ka
upang maging isang perpektong tagapagpatupad.
Pero sinabi ko lang sayo,
tapos na ang iyong misyon.
K.
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Susubukan kong pasiglahin ang pagbawi ng memorya ni Chi Xia.
Isang pagkakataon na lang.
K.
Kamakailan, kay Chi Xia
pangunahing yunit ng krimen
ay talagang nag-iimbestiga ng kasong arson.
alam ko.
Kasunod ng timeline,
ang susunod na makabuluhang kaganapan para kay Chi Xia
ay noong umalis siya sa base.
Parang Old K
gustong likhain muli ang apoy na iyon
upang ma-trigger ang pagbawi ng memorya ni Chi Xia.
Ang base
ay talagang nagkaroon ng ilang mga paglilipat ng tauhan kamakailan.
Maraming tao ang nakarating sa Dongzhou.
Ade,
wag muna sa boxing gym.
Protektahan si Chi Xia ng palihim
at subukang huwag siyang pabayaan.
Naintindihan.
Ano ang nangyari sa Bailong Resort,
Ayoko nang mangyari ulit.
Ngunit, young master...
Masakit para kay Chi Xia ang mga alaalang iyon.
Ayokong madala siya sa desperasyon.
Kaya ikaw...
ako...
Subukang huwag magtaas ng hinala mula sa organisasyon
habang tinutulungan siya
at pinapanatili siyang ligtas.
Huwag kang mag-alala.
salamat po.
Ms. Lu.
Nasaan ka
nung sumiklab ang sunog kagabi?
Sa yoga studio.
Ang ilang mga silid-aralan sa yoga studio ay inaayos.
Ang mga klase sa araw ay nangangailangan ng tahimik,
kaya ang gawain ay karaniwang ginagawa sa gabi.
Nagtrabaho kami kagabi hanggang gabi,
kaya hindi ako umuwi.
Anong nangyari sa kamay mo?
Tumawag si Fang Xiaofeng.
naging tayo minsan
malalim sa pag-ibig.
Ngunit pagkatapos ng maraming taon,
ang pag-ibig ay naglaho.
Alam kong hindi siya tapat
at alam kong manloloko siya.
Halika dito.
Either iwan mo ako
o manatili sa labas ng aking negosyo.
Kung patuloy kang mangungulit,
guguluhin ko ng husto ang mukha mo
walang makeup ang magtatakpan nito.
Lumabas ka.
Fang Xiaofeng.
Niloko ka niya
at inabuso ka.
Hindi mo ba naisip ang hiwalayan?
Hindi.
Hindi kailanman.
Ang relasyon natin ay ganito lang.
Hindi ko alam kung may natitira pang pag-ibig,
pero hindi ko siya kayang iwan.
Ito ang aking kalungkutan.
Hindi ko sinisisi ang sinuman.
Naisip mo na bang patayin siya?
Oo, mayroon ako.
Ilang beses ko na itong pinag-isipan.
mahal ko siya.
Pero galit din ako sa kanya.
Hindi mabilang na beses akong nagpantasya
tungkol sa pagkamatay kasama niya.
Pero narealize ko.
Mas gugustuhin ko pang mamuhay ng ganito, nagpapahirap sa isa't isa.
Kagabi, isa pang tao ang napatay
kasama nila - isa sa iyong mga kapitbahay.
Ang kanyang pangalan ay Dong Chengbin.
Kumusta ang relasyon mo sa kanya?
Kaswal lang.
Tumango lang kami nung nagkita kami.
Paano naman ang relasyon ni Fang Xiaofeng sa kanya?
Mababa ang tingin niya kay Dong Chengbin.
bakit naman
Baka masyado silang magkamukha.
Opisyal.
Kung wala nang iba,
pwede na ba akong umalis?
kasi
Mayroon akong mga klase sa yoga na ituturo ngayong hapon.
Oo,
maaari kang pumunta.
Kung kinakailangan,
muli kaming makikipag-ugnayan sa iyo.
Salamat sa iyong kooperasyon.
Masyado siyang kalmado.
Oo.
Anuman ang ating hilingin,
sagot niya.
Walang tinatago.
Sa buong panayam, naghahatid siya ng isang mensahe:
bilang asawa ng biktima,
siya ang may pinakamalakas na motibo para patayin ang kanyang asawa.
Ngunit siya ay nananatiling ganap na kalmado,
parang nagkukwento ng iba.
Narito ang autopsy report ng dalawang biktima.
Naglalaman nga ang katawan ni Fang Xiaofeng
bakas ng alak,
ngunit sa katawan ng dalawang biktima,
na-detect din namin
ang pagkakaroon ng ilang mga gamot.
Mula dito maaari kong tapusin
na bago sila nagtamo ng mga saksak,
sila ay malamang
wala nang malay.
Nagsisinungaling si Zhu Chongliang.
Kapitan Luo.
Binago ni Zhu Chongliang ang kanyang patotoo.
Inamin niya iyon
bago pinagsasaksak ang dalawang biktima hanggang sa mamatay,
tinurok niya sila ng nerve paralyzing drugs.
Mag-usap.
Bakit ka nagtago noong una
the fact na tinurok mo ng droga ang mga biktima?
Pinatay ko sila.
tama yan.
Pagkatapos ay ulitin ang proseso ng iyong krimen.
Mag-isip ng mabuti bago ka magsalita.
May naalala ka ba?
O may nakaligtaan ka ba?
O kung may gusto kang sabihin sa amin,
maaari mo itong ibahagi sa amin.
Noong araw na iyon, ako
narinig na sigaw.
Bitawan mo ako!
Sa huling pagkakataon.
Sa huling pagkakataon lang.
Bitawan mo ako!
Huwag itulak ang iyong suwerte.
Hindi!
Manatili ka!
sino ka ba
Nagsisinungaling pa rin?
May solidong alibi si Lu Ningzhi.
Hindi siya umuwi kagabi.
Pinangangasiwaan niya ang mga pagsasaayos sa yoga studio.
Kinumpirma namin ito sa mga construction worker.
Hindi.
hindi totoo yan.
Ang mga katawan nina Fang Xiaofeng at Dong Chengbin
ay natagpuan sa silid 601.
Pero sinasabi mong pinatay mo sila sa room 602.
Bukod,
kung totoo ang sinabi mo,
kung ikaw ay napakamaawain hanggang sa punto ng pagpatay,
bakit ka naghanda ng mga syringe nang maaga?
hindi yun.
ako...
Pinatay ko muna si Fang Xiaofeng.
Si Fang Xiaofeng iyon.
Fang Xiaofeng.
Hindi.
Nasaan si Dong Chengbin?
Dong.
Ningning.
Ikaw.
ano ang nagawa mo?
Ito ay isang anino.
Hindi.
ito ay...
Ako ito.
nakapatay ako ng tao.
Zhu Chongliang, huminahon ka.
pinatay ko...
May pumunta dito!
Zhu Chongliang.
Magmadali!
Naghihintay ang pamilya sa labas.
Ang katawan ng biktima ay naglalaman ng gamot na nakakaparalisa sa nerbiyos.
Kung tama ang deduction ko,
ito ay isang sinadya na pagpatay.
Nakikita nating lahat iyon
Abnormal ang mental state ni Zhu Chongliang.
Isang katulad niya
hindi kayang gawin ang ganoong gawain
dahil napakaraming variable.
Pero naniniwala pa rin ako
dapat may alam siya.
Pinaghihinalaan mo na siya ay isang saksi?
Sa kasamaang palad,
hindi niya matandaan ang nangyari noong insidente.
Gayunpaman, sa tingin ko
anino niyang binanggit
dapat ang pumatay.
Ito si Zhu Chongliang
ay katulad niyan
matandang babae na si Zheng Lanshu.
Parehong nabalisa sa pag-iisip
at hindi makilala ang katotohanan.
Baka si Fox na naman?
Mahirap sabihin.
Malamang na brainwashed itong si Zhu Chongliang
na sadyang isuko ang sarili
at sisihin ang ibang tao.
Kung ito ay ang Fox,
saan siya nagtago
ang numero sa pagkakataong ito?
Senior, ano sa tingin mo?
Na-trace ko ang serial number ng relo
at natagpuan ang mamimili ng Rolex
ay isang rich kid na nagngangalang Chen Lingxin.
Madalas siyang mag-bar.
And guess what?
Minsan ay nagbanta siyang susunugin ng buhay si Fang Xiaofeng.
Okay.
nakuha ko na.
Hayaan akong magtalaga ng mga gawain ngayon.
Binzi,
patuloy na panoorin si Zhu Chongliang.
Pag gising niya,
abisuhan mo ako kaagad.
Naintindihan.
Juanmao,
bumalik ka at tulungan mo ang senior mo.
Tingnan mo itong si Chen Lingxin.
Sumama ka sa akin sa pinangyarihan ng krimen
upang makita kung nakaligtaan namin ang anumang mga pahiwatig.
At gayundin,
bisitahin natin muli ang tahanan ni Zhu Chongliang.
Yan ang plano sa ngayon.
Kahit anong anino man yan,
gagamit tayo ng salamin para ilantad ito.
Tara na.
Ang ama ni Tao Han
sanhi ng isang aksidente sa trapiko limang taon na ang nakalilipas
na pumatay sa ama ni Lu Ningzhi.
Ang aksidente sa trapiko na naging sanhi ng pagkamatay ng iyong ama.
naaalala mo ba
Kung may kasamang fox sa kasong ito,
bagay siya sa profile
ng isang tao na manipulahin ng isang fox.